Bienvenue dans le jeu du Pendu !

Pour gagner, il faut trouver le mot à deviner, représenté par les petits
batons horizontaux (comme ça tu peux aussi connaître le nombre de 
lettres). Sélectionne les lettres grâce à ton clavier ! Si la lettre
n'apparaît pas dans le mot, elle sera notée sur le tableau à droite.
Tu as 6 tentatives pas une de plus ! Trouvez le mot avant que le pendu 
soit complet.

Si tu veux en savoir plus sur le jeu, n'hésite pas à te rendre sur la
page Wikipédia suivante : https://fr.wikipedia.org/wiki/Pendu_(jeu) 

Pour changer de langue, appuie sur le bouton en haut à gauche et 
sélectionne ta langue favorite !
